1- Decidir que ideia fazer. - FEITO 

2- Ajeitar o jquery dependendo da ideia que escolher. - FEITO 

2.1- Criar nova pagina com novos eventos do "tens a certeza?".-  FEITO

2.2- Jquery para essa pagina, identico ao anterior antes feito. - FEITO

2.3- Depois mandar para uma nova pagina com o "timer de tempo juntos". - QUASE FEITO

3- Pagina do "tens a certeza?" com alert com texto. - FEITO

4- Pagina "timer de tempo juntos" com alert. - Nao sei que alert é, mas foi uma boa ideia. - FEITO, sem o alert mas pronto

DONE!

TO DO:

5 - Portofolio fotos - Quando chega á pagina do timer.html ira ter um botao (Portofolio) que so conseguirao aceder com password.

5.1 - Com todas as fotos colocadas e o ponto 5 resolvido, colocar animacao da foto ficar maior e apresentar uma descricao.